Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=My Foxfoe Queen=
=Episode 21=
=Episode 21=
That was how you tortured her yesterday.
Ganyan mo siya pinahirapan kahapon.
You have sympathy for her.
May simpatiya ka sa kanya.
As commander of the guards,
Bilang kumander ng mga bantay,
you used such despicable methods to frame the Empress.
gumamit ka ng mga kasuklam-suklam na pamamaraan para i-frame ang Empress.
She is the fox demon.
Siya ang demonyong fox.
I assumed it was foolproof.
Ipinapalagay ko na ito ay walang palya.
But I didn't expect you two to be working together.
Pero hindi ko ine-expect na magkatrabaho kayong dalawa.
I was careless.
Naging pabaya ako.
Huang Gou'er,
Huang Gou'er,
I never imagined
Hindi ko naisip
you could be so cruel.
maaari kang maging napakalupit.
Now, the only way to lessen your guilt
Ngayon, ang tanging paraan upang mabawasan ang iyong pagkakasala
is to confess what you know.
ay ang aminin ang iyong nalalaman.
My guilt?
Ang kasalanan ko?
Your Lordship's guilt runs deeper than mine.
Ang kasalanan ng iyong Panginoon ay mas malalim kaysa sa akin.
You personally killed all those living beings.
Personal mong pinatay ang lahat ng nabubuhay na nilalang.
Your methods are far more cruel than mine.
Ang iyong mga pamamaraan ay mas malupit kaysa sa akin.
Do you know I was poisoned with Gu?
Alam mo bang nalason ako kay Gu?
No.
Hindi.
All right.
Sige.
I'll make you talk.
Kakausapin kita.
You're familiar with this, aren't you?
Pamilyar ka naman dito di ba?
The Soul-Piercing Needle.
Ang Karayom ​​na Tumutusok sa Kaluluwa.
You often use it
Madalas mong gamitin ito
to torment prisoners.
upang pahirapan ang mga bilanggo.
It's said
Sabi na eh
that inserting it two inches into the ear
na pagpasok nito ng dalawang pulgada sa tainga
brings pain like thousands of ants gnawing.
nagdudulot ng sakit na parang libo-libong langgam na nangangagat.
At four inches,
Sa apat na pulgada,
it's like a thousand arrows piercing the heart.
parang isang libong palaso na tumatagos sa puso.
Seven inches causes pain
Ang pitong pulgada ay nagdudulot ng sakit
like a dull knife scraping the heart, lungs, muscles,
parang isang mapurol na kutsilyo na kumikiskis sa puso, baga, kalamnan,
and skin being peeled off.
at balat na binabalatan.
Today,
ngayon,
I'd like to test if these rumors
Gusto kong subukan kung ang mga alingawngaw na ito
are true on you.
ay totoo sa iyo.
I'll ask again.
tanong ko ulit.
Do you know I was poisoned with Gu?
Alam mo bang nalason ako kay Gu?
Answer me!
sagutin mo ako!
I'll talk!
magsasalita ako!
I know, I know...
Alam ko, alam ko...
What Gu was I poisoned with?
Anong Gu ang nalason sa akin?
I...
ako...
I don't know...
hindi ko alam...
Is that so?
Ganoon ba?
It's the Mother-Child Gu!
Ito ay ang Ina-Anak Gu!
You're finally telling the truth.
Sa wakas ay nagsasabi ka na ng totoo.
Who poisoned me?
Sino ang naglason sa akin?
Me.
Ako.
I did it.
ginawa ko.
How?
Paano?
When?
kailan?
When you were a child,
Noong bata ka pa,
His Majesty often sent you glutinous rice cakes.
Madalas kang pinadalhan ng malagkit na kanin.
That's where I put the Gu.
Doon ko inilagay ang Gu.
When I was a child?
Noong bata pa ako?
You were also only a child then.
Bata ka lang din noon.
How could you have learned how to cast Gu poisons?
Paano mo natutunan kung paano maghagis ng mga lason sa Gu?
Speak.
Magsalita.
Who told you to do it?
Sinong nagsabi sayong gawin mo?
Want to bite your tongue?
Gusto mong kagatin ang iyong dila?
I see you're a loyal dog.
Nakikita ko na ikaw ay isang tapat na aso.
It was all me.
Ako ang lahat.
Just kill me...
Patayin mo na lang ako...
Want to die?
Gustong mamatay?
Not so easy.
Hindi ganoon kadali.
Soon enough,
Sa lalong madaling panahon,
I'll make you talk.
Kakausapin kita.
Your Majesty,
kamahalan,
your suspicions were correct.
tama ang iyong hinala.
It seems the Frozen Curse on Xiling Xuan's heart has been lifted.
Tila ang Frozen Curse sa puso ni Xiling Xuan ay naalis na.
He's remembered everything.
Naalala niya ang lahat.
It appears the fox demon he killed
Lumilitaw ang fox demon na pinatay niya
was from the fox clan on Mount Yao.
ay mula sa angkan ng fox sa Mount Yao.
They must have known each other,
Dapat ay magkakilala na sila,
and now they're seeking revenge on the mastermind controlling the Gu.
at ngayon ay naghihiganti sila sa mastermind na kumokontrol sa Gu.
If that's the case...
Kung ganyan ang kaso...
Help me with one last thing.
Tulungan mo ako sa isang huling bagay.
Yaya, trust me.
Yaya, trust me.
Xiling Heng is the one behind this.
Si Xiling Heng ang nasa likod nito.
I was young,
bata pa ako,
but I trust
pero nagtitiwala ako
that he never would have done that to me.
na hinding-hindi niya gagawin iyon sa akin.
It must have been someone else.
Dapat ibang tao na.
Your Highness.
Kamahalan.
Your Lordship.
Ang iyong Panginoon.
Huang Gou'er is dead.
Si Huang Gou'er ay patay na.
What?
ano?
How did he die?
Paano siya namatay?
Just now.
Ngayon lang.
His Majesty declared
deklara ng kanyang kamahalan
that Huang Gou'er, guilty of framing the Empress
na si Huang Gou'er, nagkasala sa pag-frame ng Empress
and practicing sorcery inside the palace,
at nagsasanay ng pangkukulam sa loob ng palasyo,
deserved death,
nararapat na kamatayan,
and executed him in prison.
at pinatay siya sa bilangguan.
Just as I expected.
Tulad ng inaasahan ko.
He killed Huang Gou'er to prevent him
Pinatay niya si Huang Gou'er para pigilan siya
from revealing any more information.
mula sa pagbubunyag ng higit pang impormasyon.
The mastermind must be him.
Dapat siya ang utak.
The Mother Gu is in his possession.
Nasa kanya ang Inang Gu.
Xiling Heng might return soon.
Maaaring bumalik si Xiling Heng sa lalong madaling panahon.
We must act quickly.
Dapat tayong kumilos nang mabilis.
This is a portrait of the Former Empress.
Larawan ito ng Dating Empress.
I feel like I've seen her somewhere before...
Parang nakita ko na siya somewhere before...
The Mother Gu.
Ang Inang Gu.
Yaya, I think I've found the Mother Gu.
Yaya, parang nahanap ko na si Mother Gu.
Yaya.
Kuya.
I killed the Mother Gu.
Pinatay ko ang Inang Gu.
Yaya!
Kuya!
Yaya?
Paano?
Huang Gou'er?
Huang Gou'er?
You're alive.
buhay ka.
The thing you're looking for is here.
Nandito na ang hinahanap mo.
So this was your trap.
Kaya ito ang iyong bitag.
Xiling Heng,
Xiling Heng,
it really was you controlling the Mother Gu.
ikaw talaga ang kumokontrol sa Mother Gu.
How does it feel
Ano ang pakiramdam
to have your entire clan slaughtered by your beloved?
ang buong angkan mo ay katayin ng iyong minamahal?
He was so happy
Napakasaya niya
killing your whole clan,
pinapatay ang iyong buong angkan,
hopping around like a bird.
lumulutang na parang ibon.
Enough of this!
Sapat na ito!
This is all because you're controlling him!
Lahat ng ito ay dahil kinokontrol mo siya!
Once Yaya regains his senses,
Nang makabawi si Yaya,
he will never forgive you!
hinding hindi ka niya mapapatawad!
Fret not.
Huwag mag-alala.
From this day forward,
Mula sa araw na ito,
he will never wake up again.
hindi na siya magigising pa.
Yaya...
Paano...
I'll kill you!
papatayin kita!
You demon,
demonyo ka,
how dare you
ang lakas ng loob mo
trespass my bedchamber at night with a weapon!
Nilusob ang aking kama sa gabi gamit ang isang sandata!
Not only have you killed palace attendants,
Hindi lang ang mga katulong sa palasyo ang pinatay mo,
but you also tried to assassinate me.
pero sinubukan mo rin akong patayin.
Fortunately, Lord Wing came to the rescue
Sa kabutihang palad, dumating si Lord Wing upang iligtas
and captured you.
at nahuli ka.
Yaya...
Paano...
Tomorrow morning,
Bukas ng umaga,
I will
gagawin ko
have you executed
naisakatuparan mo ba
before all the ministers.
sa harap ng lahat ng mga ministro.
Ministers.
Mga ministro.
Last night,
kagabi,
I finally caught the wicked demon lurking by my side.
Sa wakas ay naabutan ko ang masamang demonyong nakatago sa aking tabi.
Thanks to the cooperation
Salamat sa kooperasyon
of Lord Wing and Commander Huang,
ni Lord Wing at Commander Huang,
this wicked demon was captured
nahuli ang masamang demonyong ito
while attempting to assassinate me.
habang sinusubukan akong patayin.
Humans and demons
Mga tao at demonyo
cannot coexist.
hindi makakasama.
That's right! They cannot!
tama yan! Hindi nila magagawa!
Now,
ngayon,
in front of all ministers present,
sa harap ng lahat ng mga ministrong naroroon,
I will burn her alive!
Susunugin ko siya ng buhay!
Burn her! Burn her!
Sunugin siya! Sunugin siya!
Yaya...
Paano...
Come to your senses...
Mamulat ka...
Burn her! Burn her!
Sunugin siya! Sunugin siya!
Yaya...
Paano...
Fox demon.
demonyong Fox.
Your time
Ang tagal mo
has come.
dumating na.
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪Ang mortal na mundo ay nagbabago tulad ng pag-anod ng mga ulap♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪Napakaraming sama ng loob ang nakabaon sa kaibuturan ng puso♪
♪One sword startles the soul♪
♪Isang espada ang gumulat sa kaluluwa♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪ Puno sa langit at lupa ang labis na pagmamahal at poot ♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪Isang sulyap pabalik, lahat ay nauwi sa kawalan♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪ Tanging hangin at niyebe ang sumasama sa anino ng fox♪
♪Life and death apart♪
♪Buhay at kamatayan magkahiwalay♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Nabahiran ng luha ang nagyelo na mga bulaklak♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo, ang puso ay nagiging bakal♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Sa buhay at kamatayan, sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw, bukas maglalaho ang mga anino♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Blood dyes ang malawak na kalangitan pula♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Para lang isayaw ka sa panandaliang sandali♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪ Hindi alam ng mga ulap ng panaginip ang lamig ng manlalakbay♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪Sa isang iglap, nawala ang kagalakan ng kabataan♪
♪One sword startles the soul♪
♪Isang espada ang gumulat sa kaluluwa♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪ Puno sa langit at lupa ang labis na pagmamahal at poot ♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪Ang muling pagkikita sa mundo ay parang walang baybayin♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪Isang maliit na bangka lang ang naglalayag sa malamig na kalangitan♪
♪Life and death apart♪
♪Buhay at kamatayan magkahiwalay♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Nabahiran ng luha ang nagyelo na mga bulaklak♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo, ang puso ay nagiging bakal♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Sa buhay at kamatayan, sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw, bukas maglalaho ang mga anino♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Blood dyes ang malawak na kalangitan pula♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Para lang isayaw ka sa panandaliang sandali♪